好的，大家好，今天是7月4日假期，欢迎您访问我的频道
在美国，这就是为什么我穿美国运动衫的原因，我有一个
今天是David小伙子的来宾，他来自俄罗斯，但
他在哈佛大学读MBA，你知道我搬家时最有趣的事情是什么
到我们现在所在的建筑物，现在我住的地方，嗯，我们遇到了国旗
他实际上在看笔记之前已经看过我的频道了
那太酷了，他是我们的邻居，所以我今天要他加入我的行列
回答有关入读哈佛大学以及哈佛大学MBA的问题
如果您进行任何排名，都是世界上排名第一的MBA，所以我使用US news.com
排名，哈佛大学多年来一直是第一名，是的，我知道
我们只是在热身，我们看到新来的人已经77
想提醒大家的是，如果您有任何疑问，我们将为您阅读
在滴液网站上，如果您正在YouTube上观看该网站，则该网站位于以下位置
视频，因此，如果您单击下面的链接，您将可以提出您的问题
在您的语言上使用您的Facebook，对刚加入我们的人来说是
请让我知道您来自哪个国家/地区，如果您正在考虑
完全没有MBA学位，或者如果您只是习惯了，就知道要练习英语，我喜欢
评论哦是harpus哦是是是所以欢迎欢迎大家
嗯，我们将等待最后一个加入我的队伍，您能告诉我们一个
关于自己的事很少，所以你的背景是什么
是的，现在我可以在
我的MBA是在欧洲最大的阿姨海伦公司（Helen Company）和
与Booker竞争，在那里我负责业务发展
在此之前，业务发展主管和高层管理团队的一部分
我曾是麦肯锡咨询公司和零售消费者
早期的商品银行医疗保健我也曾在埃森哲（Accenture）和
对我来说，我认为我很明显应该去他的基地，我认为我
是25或26岁，他说的平均年龄是多少
平均年龄取决于大学，我认为这是磨练的
更高，但总的来说，我认为这大约是27很棒，好吧，你在
写道您听不到我的声音，我认为问题可能会胜过麦克风，好吧，让
我知道如果您听得很好，我可以这样问一个问题，因为
麦克风仅适合一个人，嗯，我只是在等待他们的评论
可以听到我在码头停泊的经历中的码头年龄限制Adobe yeah
我们会回答的，是的，如果您有任何疑问，例如是否可以去
去旅行，然后问他们那里，我现在要问一些问题
哦，我能听到它，谢谢，我现在会有一些问题，然后我们
只是去语言旅行网站，我会读你所有的问题
血液，他会回答，所以是的，我的第一个问题是
您在GPA上的GPA大约是五分之五（五分之五）
那不是你的大学灵魂宇宙，所以我是玛丽娜，我来自
俄罗斯，最近七年我住在莫斯科，但最初我不是来自
莫斯科我来自一个叫“凉爽”的小庄园，我注意到你喜欢
我的学士学位那里没有任何喜欢
知名品牌或类似知名大学，所以错过了常规
那两个人是俄国人，然后我搬到莫斯科，买了硕士学位
那里在莫斯科非常有名，但我的意思仍然是不知名
在这里是的，所以我会说这只是定期的没有脚趾印
经济高中，好吧，好酷，所以五分之五的高中
您在跨国公司工作的经验，有多长？
你能联合工作吗，所以我要对不起我吗？
这是因为我知道你听不到我，她的意思是，是的，我想他们听到了
你，但喜欢为什么好吧好吧你们能听到我这样的话，让我知道你是否
如果您听不见弗拉德，就可以听到我的声音，因为我无法弄清楚我看到的是
声音好像很活跃好吧好吧好吧
我们可以听到你很好，很好，所以我要这样做，看起来很奇怪
是的，我只是想弄清楚，是的，我们可以听到你的声音，好的，谢谢
谢谢，好的，很完美，谢谢，非常感谢，您的GPA是5.0
知名大学不是世界知名大学，而是相当知名的
是的，我有大约五年的工作经验，或者
六点五分我认为五年的工作经验还不错，我想加一些人，所以
我参加了几次哈佛MBA课程，为那些想进入的人
进入哈佛大学，他们说您可以随时尝试申请哈佛大学并成为
即使您没有工作经验，而他们实际上就像
在哈佛取得学士学位然后申请NBA的女孩，但我会
如果您有工作，则说您的应用程序更具竞争力
经验，最好是您的工作经验来自知名
公司，所以您知道您有多少人有经验和知名度
像我这样说的大公司大约70％的人来自著名的公司
公司，但这并不一定意味着他们正在寻找
我认为现在来自熊市的知名公司的人正在做一个
在发展创业方面做得很好，我认为他们越来越多
寻找他们正在寻找具有启动经验的人
我没有确切的入学标准，但我的创业经历
感觉是他们正在努力寻找那些你会做的人
认识任何企业家，是的，我有很多人在我的部门和
我班的人在做创业之前失败了
好吧，他们的创业成功了吗？我的意思是
这取决于您如何确定成功，但其中一些人出售了他们的股份
初创公司，所以我认为它是成功的，所以塞尔维亚也相当成功，因为
有时人们问我，当他们问我时，我会进行私人咨询
例如在这家公司，我有3名员工，但我们没有
提出的任何东西都可以算作我的创业经历
会说最好有一个成功的故事，我会说有一个好的故事
故事背后的故事，那么你就可以出售它，也许一家初创企业规模很小并且不喜欢
自由的人，但如果您的创业公司中有三个人在帮助数百人
解决一些问题，您就可以知道解释这个问题的原因了，
为什么这对人们很重要，然后可能是一个故事，所以很酷，还有什么
好像已经有很多关于您的GMAT和心理方面的问题，所以
首先我们来谈谈GMAT的总成绩我的分数是770 m 710 mm-hmm
会说这就像较低的酒吧，是的，我认为每740个平均值
好的，嗯，是的，你准备了多长时间，我花了相当多的时间
由于我没有遇到回合，所以准备时间很长，在这个过程中
可能不是我的母语，我想我已经尝试了三遍
终于成功了，我非常着急，所以从半年开始
一年，您尝试过一次或两次通过德国23次，所以三次
实际考试是什么，我不记得了，但是他们的水平较低，是的，是的
所以我的建议是尽量在家做尽可能多的练习测试
任何早餐，是的，是一辆踏板车，是的，好的，好的，所以您尝试两次
我知道你想先申请我们的大学，是的，我建议
我认为到前一年斯坦福大学的GMAT分数非常低，所以
我认为这是六六名特工哦，是的，这是最好的学校
对于很多像90％的商学院来说，这将是一个很好的成绩
因为像六百六百八十八十，但我们在谈论
排名前20的商学院，我们正在谈论像斯坦福大学和哈佛大学
当然，如果您的GMAT成绩以7分开始就更好了，那就更好了
它在GMAT中位数附近，对于哈佛和斯坦福大学来说是
大约7730好吧，所以您尝试以16的比例申请，是的，我认为主要问题
使用GMAT的原因是时间不足，因为每次尝试之间的时间差
如果您正在工作并且正在工作，那么至少应该没有一次
就像一个沉默，而你没有足够的时间，这是一个巨大的问题
仅仅因为您没有足够的时间而通过考试，是的，然后下一步
那一年我迅速申请了所有的谈话日，我被邀请到了世界各地
使用的东西，我被哈佛大学录取了，我认为主要
不同的是，在哈佛，您拥有专业的人力资源
人们参加介绍，而在其他学校已经读过它，而我
认为我从其他学校得到的一般反馈是我太多了
学校的经验，他们的主要问题是为什么我什至申请
在马学院，我的职位非常好，当时我是业务发展负责人
在一家全球性初创公司mm-hmm的时间，为什么在这里你说了什么，为什么呢
你现在选择你的MBA我想我不能从II不能提供
在这样的时刻评分，也许这就是为什么我实际上通过了
一开始就像论文一样，但在访谈中，我想我得到了这个反馈
我会为我带来很多经验，好吧，你能说出那些学校的名字吗？
您回答说，这就像原子能的前四所学校，这绝对是有道理的
第一行像nyet之前，然后让芝加哥建立了侮辱，好吧，我
这样听起来像是一个伟大的故事，就像被芝加哥拒绝
斯坦福大学，但接受它来徘徊真是太好了
好吧，我在这里参加TOEFL考试，所以我同时考了IELTS和TOEFL，所以其他人都参加了
总的来说，我认为他们会在更多的学校中接受托福考试，所以我开始
和雅思考试在一起，那时我8岁，我认为自己的快乐程度低于
岛，所以我只是用我的男人好吧，所以总的来说，你的兄弟看起来像
你的过程花了两年左右
第一年我真的没有时间，所以我对人的最佳推荐
现在申请是要花你的时间，就像我不知道请假
休假，准备并通过考试，他们说不要做不要尝试做
与您的工作同时进行，我认为这真的很难
是的，我想是因为我试图与这项工作并行进行，并且我试图
每天卖两个小时，准备下午茶的人，整个周末
肯定要花很多精力，所以下一个问题是
在第一轮申请Javert的权利，大概是在
第二轮还可以，所以一月份，然后准备面试是
您是否需要旅行，是的，我的面试实际上是他们向您发送的清单
您可以进行采访的国家/地区，也可以在线访问
我想当然，参加面试的最好方法是旅行，所以我
我在伦敦，真的很棒，那是我的全部
到商学院面试T-bills面试过程课程是最好的
一毫米-毫米，因为您正在与
专业的招生人员，您回来后就会了解您的全部背景
他们知道自己的一切，知道自己的传记，
想要有选择地检查一些细节，与之交谈真的很好
真的很了解你的人，好酷，但是你必须去旅行吗
否，尽管您只是在烧乡下的东西，因为觉得好吧，好吧，那
企业问您好吧，实际上您可以在Google FX上找到所有问题
他们想检查一些我觉得很有趣的细节
因此，我认为您使用45分钟的时间实际上是工作人员
时间轴，所以他们只是问你一个接一个地放置，他们并没有真正给你
有很多时间来回答，所以暂时拒绝了，但与此同时
超级友好和开放，您最终对非常有见地的产品非常感兴趣
与他们交谈，实际上在面试之后必须写一个反思
在检查员那里，这就像第二篇文章，您可能需要24小时才能完成
是的，是的，我发现坐在我的酒店真的很有趣
就像您知道的那样，从访谈中分享我的见解，我已经了解到
也是因为我在与专业会议委员会讨论时
我认为这些人真的知道如何提出正确的问题，是的，我可以分享
是的，我完全同意，因为当我为麻省理工学院面试时，他们知道
关于我的一切，她就像在问我关于我的YouTube频道以及关于我的
成为明星，我就像哇，她真的做得很好，是的，我认为
采访大多是即使他们在Skype中，他们也要确保您在
您是谁，以便您重写了动机信，因为那里
有很多人要求像专业人士一样来创造整个故事
对于他们来说，这不是最好的选择，因为您必须是真实的自己
必须做你自己，他们想确保你是你自己，你自己
说英语，这也是给国际学生的，我花了一些
录取人员，他们说有很多学生可以参加托福成绩
就像一百，但是你问他们一个问题，他们无法理解他们
无法理解你，所以对于国际学生和面试
这也是我要检查您的英语水平的原因，是的，您喜欢
会有启动失败的问题，对不起，我正在阅读，所以我听到了
即使您有初创公司的销售量，您也知道像哈佛大学一样，我们在谈论
今天的哈佛哈佛正在寻找非凡的人才，即使
是为了创业他们正在寻找创业背后的非凡故事
如果失败是因为我不知道您每天有数百万用户，而您
服务服务崩溃，您没有钱支付额外的服务器费用
这是一个有趣的故事，只是因为你开始而失败
而且没有人愿意购买您的产品，而您将其关闭，这不是
非凡的故事，所以请始终记住，当您编写
考虑面试时说些什么的个人陈述，请保留
请记住，顶尖商学院正在寻找非凡
专业人士，即使这是一家创业公司
你知道即使你只是做了学士学位，并考虑做
设置必须有一些与众不同的背景，所以我
进入有趣的部分，我最能帮助的资金问题是什么
有了资金，所以首先他们给您经济援助，您是否必须
留在您的申请中，您将要申请经济援助，并且
我认为您已提出申请，但他们对此不做任何检查
片刻，所以当您被接受后，您必须将其站立在
该网站再次取决于薪资水平属性，他们自己
给您最多不超过学费70％的经济援助
不知道最高金额，但我认为最多是学费的75％
大约占总成本的百分之四，然后他们也可以知道
为您提供贷款，因为这不是在哈佛开办的活动，在哈佛拥有自己的银行
你实际上可以拿一点毫米-嗯嗯，所以是的，但是商学院是
需求盲人商学院和哈佛大学的需求盲人
许多我需要盲目的大学，我将解释需求盲的含义
因此，即使您说自己要依靠大学的录取通知书，
经济援助，您有1000美元的积蓄，仅此而已
您的学习，他们不会考虑这是应用程序的一部分
他们不会告诉您，嘿，您的应用程序很棒，但是因为您
只有一千美元，我们不会接受你，事实并非如此
有需求盲人的商学院，但也有
真正需要的地方和这所学校
注意，因为如果他们需要一个位置，并且您的应用程序不是真的
坚强，你说你会需要你要依靠
大学在财务上他们可以拒绝你只是基于这一点，我再次
不像那样重复哈佛，所以一旦你进入
哈佛，你给他们看你的银行对帐单，他们会找出
休息一下，例如平淡的说他们可以
通过研究金奖学金支付70％至70％的学费，或
助学金首先有这个
团契，然后还有奖学金，例如
人们从波兰入境时获得的奖学金，例如
我认为如果您检查该网站，并且有不同的地方
网站上的资金来源，有确切的科学家和确切的钱，我是
只是我不想在这里被弄错，所以是的，信息是新的
因此，我总是建议您是否喜欢依靠大学的经济援助
总是问有多少钱可以得到大学的资金和
就像这样，有70％的人可以得到财务研究金的资助，
其余的奖学金可以通过贷款支付，哈佛大学是其中之一
可以保留给国际学生贷款的学校，因为不是每个
像这样的大学不是哈佛在给你钱，而是在给你钱。
他们正在与银行合作，因为您进入了哈佛，所以有了这个
信誉，银行在美国不需要有人喜欢与他人共同签名
你只需要哈佛大学的一份论文，说明他们已经承认
你和你会让你一个人的吗，是的，是的，所以哦
告诉我们它是如何工作的，所以再告诉我们您的财务状况，再等等。
基本数字，但这就像超级简单，您刚才所说的需要建立网站
然后他们说，嘿，您的贷款获得批准，然后每个骨头都有
分期付款，所以我认为您每个学期都会得到一部分贷款，所以
像九月一样，第二部分是工程师的第一部分
这就是全部，您知道还款方式需要多长时间，是的，我
不需要我不需要偿还任何东西
这样树就平衡了，我觉得那之后会更快乐，然后我需要
像每个月付一些钱，你知道这是否基于你的薪水吗
因为我知道有时候你会给你一份薪水，你说我得到了这份薪水
我可以贡献我工资的20％，因为它不低于我的工资
认为这是一个固定的金额，但多年来总的来说有很多
有很多选择的融资方式来偿还您的贷款，依此类推，我还没有检查过
它还可以，但是您能关闭吗？不，我不知道是否可以，如果可以，我们可以
可能会拍摄视频，稍后我会问那个
是的，这是您所期望的，还是高于您的，我认为是
超出了我的期望，很酷，好吧，是的，成功故事适用于六个
被慷慨解囊的哈佛商学院送往哈佛
提供财务方面的支持，我认为这听起来很棒
好的，所以也许我们来谈谈您的实习机会，以便您现在在San
弗朗西斯科（Francisco）进行实习是您计划的必修课
我需要在夏天在这里工作，我不需要，我可以和其他人在一起，我有
很多喜欢旅行的朋友，基本上是像我这样的一个朋友
飞行员课，你知道他就像你知道要去接受他的飞行员一样
许可证仅取决于您如何找到自己需要的创业公司
嗯，证词有很多途径可以建立一个职业网站，是的，看起来真的
很酷，他们为您组织了面试，您还可以在
面试公司，然后还有
我的技术俱乐部金融俱乐部失败了，他们都像每周一样寄给您
他们喜欢最新行业新闻的电子邮件是HBS的最新动态
但是会议聚会等等，他们也有开放的机会
节省时间，以便您可以实际回答和申请，所以我想我
从那点的每周一封电子邮件中发现我的创业公司很好，所以任何
莱顿，你已经被接受了，你来了旧金山三个月了
好的，很酷，是的，我很容易获得暑期实习以及我的下一个问题
就像他的班级怎么样？你喜欢很多吗？
非常普通的人，因为我听说像哈佛商学院有
是的，全校最优秀的人才是一个很大的惊喜
很多非凡的人，令我惊讶的是，许多人去
政府，他们真的受过良好的教育，他们知道很多
关于美国政治的有趣事情以及那里发生的事情
真正超凡脱俗的军人
不同的背景，但对这些的沉默对我来说只是个念头，所以我知道
这些人很喜欢，有些人做过风格，他们也有
这种广泛的有趣经历，然后我们有来自不同国家的人
来自很多小国家的国家，我们有一个人来了
来自加纳的地方很小，是的，在教室里，您实际上可以找到他们
所有人来自的所有国家的国旗，整个教室都很合适
和黑人很友善，你觉得你是精英俱乐部的一员吗，是的，我
想想，所以我实际上觉得在机场当你穿着一些
没有改变的眼神，然后人们进来对你说嘿
哈佛大学的帽子，我在旧金山戴，就像哦，你明白了吗？
主页，还有校友网站，您可以找到所有校友来自
所有的程序，不仅在大学而且在这个网站上，您实际上都可以
文字编辑器，并且知道并产生了许多人，因此实际上这是其中之一
人们找到暑期实习或全职工作的方式很好，是的
我忘记询问有关应用程序的问题，然后看到有人问
关于目的陈述，您能告诉我们您写了什么吗
关于，是的，这很有趣，所以去年的主题是
请向同学介绍一下自己，当我想到这一点时
他们知道它的步速方法确实很出名，所以
我决定使用案例方法进行自我介绍，因为我有这个方法
我研究过的医疗背景如您将如何改善
免费提供医疗保健的发展中国家的医疗保健，以及
您将如何处理如何优先分配有限的预算，从而改善
服务质量还是您想专注于医疗结果和
然后我可能会过渡到我的传记，我是如何开始工作的，
我们这里的旅行计划我在这里服务行业的工作方式
是的，我如何发现这里的人喜欢这里的人，我真的可以喜欢那些人
伟大的工作，但与此同时，对那个工作感到开心和微笑
是不是我没看过，但是对这里的人来说，所以我认为那是一个
我第一次喜欢这种服务的经历让我印象深刻，然后
在妻子工作的时候，我
很多项目和医疗保健，我在服务质量和
我对提高服务质量对医疗的影响非常感兴趣
结果，所以我谈论了很多，然后我做了一个过渡，所以我的工作
可以到达我还启动服务的位置
服务，我在说我如何提高那里的服务质量，
然后我在谈论我的目标，我的目标是发布新的
服务将使您受益数月，然后我们将提供这项很酷的服务
质量，是的，我认为那是一个很棒的故事，是的，
另一个，这是您写个人陈述时的两倍
您真的需要引起注意，因为这将使您大约需要两周的时间
这是最小的权利，至少两个星期，我也花了大约一个月的时间，
是的，是的，我花了大约两个月的时间，我一直在重写它，
重新检查它，您是否一直希望有人检查您的个人信息
说得好，我认为最好的方法是像
因为他们是
实际上是他们之前做过的最好的人，他们为您提供了一个计算
副，那应该在什么地方，我可能应该在某处，也应该在每处
回答你有一部分是你知道描述什么是你的
最好的目标是了解这些同龄人的最佳方法是与
专家们，您如何与他们联系我以不同的方式做到了
其实是四年前从利特菲尔德（Littlefield）来的
我在哈佛商学院住了一个星期，我真的住在宿舍里。
我上课是你知道的，在波士顿旅行，是的，这对我有帮助
我知道很多事情会碰到熊
我非常了解商学院，因此访问商务工具对我有帮助
是的，对于那些刚刚加入我们的人，所以弗拉德（Vlad）来自莫斯科，
现在他正在读哈佛大学的MBA，他刚从一年级毕业
说完，她曾经在这里接待过，是的，他在做这个实习
现在和9月的旧金山将回到波士顿继续前进，
我问他就像在钻你招生一样的问题，例如你如何获得
进入哈佛，很酷，是的，还有我的另一项建议，例如建立联系
我需要一些网络工作，我认为在麻省理工学院和约翰·霍普金斯大学
向美味的喜剧演员伸出手问他们嘿，你有任何东西吗？
企业家，因为我来自这种企业家背景，我有
我自己的公司，你能把我与某人联系吗
但是是从你学校毕业的，也许是在做生意，他们
给了我一个链接，链接到我要毕业的人的个人资料的链接，我
与他有联系我不会说这真的很有帮助我会说
就像是一个确认，是的，有企业家出来
这所商学院，然后也许我像初创公司一样看待这一切
相比之下，我能读懂我的嘴唇，我想哦，是展示我的好方法
创业，还有另一件事，我知道很多错过的学校
像视频采访那样介绍而不是像视频那样代替文章
在麻省理工学院的例子中，您可以创建一个视频，并且有如此多的麻省理工学院视频
在YouTube上，您可以观看它们，也可以学习Google员工并看到
他们是否参加是因为他们认为这是信息选举
还有什么，为什么我拿着麦克风，因为它站立了
儿子真的不擅长在这里做奇怪的事情，好吧，所以我
要去问那些刚加入的人，我要发帖
再次链接，我将在我们的聊天室中发布链接，如果您有任何疑问
请点击该链接并提出问题，我们将从
真的第一个，我现在要更新页面，所以让我们看看吧
玛丽娜你好，好吧，明天是我的即时采访
美国高中的Skype您能给我一些提示吗
如果这是一所高中，我应该怎么准备呢？我想你只需要
在skype上练习说英语，我希望您有一位导师，或者也许您有一位
可以帮助您练习的辅导老师，因为Skype面试不同于现场直播
面试是因为您正在与这样的人交谈，这很容易，因为您
让自己的肢体语言成为你的笑容，诸如此类的成就感
通过Skype有点不同，请确保您有足够的照明，以便
一个人，以便那个人可以看到你，因为我已经和一些录取者谈过
像这样，有时候我们和一个坐在黑暗房间里的人说话
因为这是学生所在国家的午夜，一切都在
黑色，屏幕上会照亮这个空间，因此请确保
您不要这样做，以确保您有足够的照明和良好的连接
麦克风，我认为您当天无法做很多事情，但我认为
他们问的标准问题就像你现在在做什么
自从您应用后，您的工作进展如何，这是
他们一直在问的东西，另一件事，我想你也可以
做出贡献，以便他们在您年龄时一直问我的问题，请问您有没有
向我们提出问题，如果您有几个问题票，那真的很好
航行不，这意味着您可能并不真正感兴趣或喜欢
我不知道什么，但是他们可以得出她自己的结论，所以我总是会问
就像我的问题是关于像我一样经营一家初创公司
我同时问的是MBA，我是否有学生这样做
在问我是否可以与启动一起运行，而不是
夏季实习，是的，哈佛大学告诉我，是的，我们要
给您10,000美元以启动公司，这是伟大而强大的
要说的是，您问的是什么，我认为首先是非常好的建议
关于您要面试的问题，因为这里的主要目的不是
只是问这个问题，但这是您脱颖而出的最后机会，因此请确保
您问的是非常聪明的问题，而这些问题实际上可能是
畅谈，您也可以分享您的知识
第二件事是，我认为您也应该最大程度地使用Google
在这所大学里很难回答的问题，因为即使对于每个玩家，也可以
找到所有问题并在互联网上进行孵化
你应该准备好回答这个问题，是的，如果你是
对财政援助感兴趣我认为这是CEO讲的所有机会
不管您的积蓄是多少，或者问您是否可以依靠萨丹的缺乏生存能力来维持生计
在这里问他们是否提供他们是否可以提供足够的
经济援助，所以我总是在接受约翰·霍普金斯（Johns Hopkins）采访时
他们问我一个问题，例如为什么您会选择我们而不是其他任何人
大学，因为他们总是知道您申请的不仅仅是
平原大学大概五六岁，我告诉他我的决定会
确实取决于财政援助的金额，我认为这确实影响了
他们的决定，因为他们为我提供了全额奖学金，因此，如果您喜欢
寻找这种经济援助时，别忘了提及它，因为您
不想在他们给您要约的情况下，他们也
给您一张十万美元的发票，这是唯一的
进入并获得苏南签证的方法，因此请确保您开放并
在大学里很清楚，因为你在和正在做的人说话
决定以及谁将您的案件提交给财政援助部门，所以我
会说实话，好吧，好吧，它可以使一个学生成为敌人
对不起，他们从200年全国学校排名中毕业并继续
在美国50所顶尖商学院之一的博士学位中，我真的不认为
好吧，我想说的是，如果它排在前200位，那比通过樱桃还重要
或GMAT取决于您所追求的博士学位类型
出版物，因为博士学位是关于研究的，它是关于与
您的教授并共同进行研究，因此请确保您拥有正确的权利
与您和您的科学兴趣相同的教授
您需要向他展示您已经完成的工作以及最佳方法
展示它是为了以某种科学的方式展示您以英文发表的文章
杂志上有没有考虑过博士学位，但我当时真的没有想到
我当时真的在想，但是当我在哈佛大学读完第一年的时候
我真的很沮丧，我太老了，不能做双重程序，就像有三个
哈佛大学十年制课程，当你-当你获得文学士学位的时候
就像政治学院的其他地方一样，因为我
真的很惊讶肯尼迪学校的教授有多好
他们是多么有经验，有偏见，他们不愿意这样做
上课时他们像表演一样把通行证留下来，真是太刺激了，所以如果我
大概比我小三岁，我肯定会做一个以前的课程
结合我的MBA和政治学院，为什么您为什么说自己也是
很老是因为这是您认为的事情，或者他们有年龄限制
不，他们没有年龄限制，这只是对我来说，我认为这很像牛肉
我不想花三年的时间在我的学校学习
现在要说的要点，但是如果我25岁，我一定会这么做的，哦，那太好了
问题我们实际上还没有涵盖它们以及推荐信
问题是，住宿信有多重要？
谁应该是从教授，经理，同事那里获得资助的合适人选
所以我认为您的推荐信有一个神话
应该来自一些著名的人，一些非常酷的人，最好的热度不是
必然，我的建议是从那些
非常了解您，而不是了解B的人，但他们就像一个空间
校友或者他们是您所在国家或全球的知名人士
有机会从最好的校友那里获得推荐
俄罗斯的知名人士，但我只是决定去报道我的
来自我的项目经理的建议，他实际上还有很多要说的
我是如此，这为我工作，我听到了
关于这个的很多故事，所以我在这里的建议是真正了解
知道你的人的建议，如果它是熊萨拉米香肠或是否是
就像你认识一个知名人物一样，这甚至更好，但这不是重点
并告诉经理您正在申请MBA的课程还可以吗？
而且因为咨询是一项项目管理工作，您当时知道
我的意思是，对于NBA的顾问来说，这是完全自然的，就像
有教育意义的叶子，所以每个人都很好-嗯，我知道很多
人们正在努力解决这个问题，因为他们真的不想要
告诉他们的经理，因为如果他们不被接受，他们想留在
他们的工作这里的建议是征求您的同事或
来自您或合作伙伴，或者有时是您的
客户，如果它是公司客户，并且还谈论名人或
不管我在跟斯坦福大学的录取人员说话，他都说你知道我们
有很多非凡的人申请斯坦福大学，我们有
总统的儿女我们有王子和国王的儿女
我们得到了各种各样的建议，但是实际上我已经
对那些他们并不在乎的名人名字视而不见，因为他们是
让他们中的大多数人关心的是这个人对你的了解有多深
以及您在专业环境中可以提供多少反馈
或喜欢讲述轶事，而不仅仅是知道
你是一个真正负责任的人，你会进入哈佛，而你
会读MBA并取得最好的成绩，以便商学院寻找
对于领导者和领导才能的最好证明就是您过去的成功，因此
例如，如果您要项目经理提交建议，
需要向他询问您已证明的特定轶事和特定情况
成为领导者，我不知道也许您有三天的时间来完成
项目，然后第二天在莫斯科有一场雷暴，我的意思是
停电，您想带整个团队去芬兰吗？
完成项目，如圣。彼德斯堡
因此这些真实的轶事可以向这个社区显示您的身份
作为一个领导者是专业的，所以是的，不要试图去接触一个
真的很高，谁在写真正正式的推荐信
对于要使其个性化的人，我可以再次添加，实际上我可以添加
所以其中一个实际上是我的项目经理正在对我进行参考
他还通过我们的电视新闻与新闻网站上的网站提交了链接
关于我们的项目，哦，哇，是的，就像
链接到运营渠道以及有关我们项目的新闻，以便他的故事和
他对我的引用是用俄语来支持的，所以我不
知道他们是否真的看着这个上帝，即使他们从军团到
懂什么，但他做到了，所以我想是的，不要害怕
做一些额外的事情，是的，不喜欢扫描您的所有内容
文凭证明您已完成某些工作，不会扫描您的文章，而是提供
几个链接不是强制性的，但它可以支持您的应用程序，是的
是的，如果您有文章也提供链接，哦，是的，有人问我
他们将要检查什么他们不会真正地检查你在说什么
我会喜欢在您的推荐人中进行背景调查，但他们会看起来
如果您说，例如，我有三门课，它是否适合您的申请
五个大奖赛很酷，然后我找到了大学，但是后来我开始了
但是后来我去了一家咨询公司，但没人知道
咨询公司，这可能看起来有点粗略，所以请确保故事是
完成，在我来说他们很讨厌我为我的项目安排了另一个人
谁也是承受熊的客户，他们实际上是在问我们同样的问题
问题，因此，如果我们俩都说不出来，就像我们知道自己有不同
看起来真的很奇怪的事实，所以我想如果你喜欢
向我最知名的投资银行或咨询公司提出申请，请确保
您知道您和您的朋友喜欢在同一页面上，我的意思是
奇怪的是，如果我们中的一个人告诉我们完全不同的
是的，是的，还请确保您建议提交每个
赞扬公司的电子邮件，因为有时他们在
gmail.com嗯，这可能是
就像您创建电子邮件或教授一样，因此请确保
电子邮件来自公司人员，好吧，下一个问题，你知道我是什么吗
艾玛（Emma）的马里兰西部西方市场营销抱歉，抱歉，我不知道
我是我的某些管理人员，可以吗
师父和管理人员不是真的，他们不是师父的法律
管理人员通常会修读MBA，因为它是经济学的高手
通常是一年制，而他们是两年制，比较完整
它有更多的东西要编辑，因为我总是像羡慕一样说这不是关于
知道您正在获得的知识是关于社区的知识，是关于认识您的知识
人员并建立您的网络，如果这是您拥有的一年课程
一天学习九个小时，那么当他们
两年制课程，然后您有足够的时间完成所有工作
嗯，是的，当我第一次选择我的大学时，真的
标准是获得财政援助，这可能不是您需要的最佳情况
选择一个程序，但是我要向那些硕士申请，例如
约翰斯·霍普金斯（Johns Hopkins）不为MD提供财务资助，但提供财务
来自大师的帮助，所以它仅适用于大师，但同时
佛罗里达大学所有人都为MBA课程提供了经济资助，嗯
这是一个有趣的问题，我肯定喜欢上一个，所以首先
你应该被两个人接受，然后你会选择
可能想到了，我不知道我从未开始过斯坦福大学，我只能
讲述我们的健康，我们的生活现在正在做得很棒
吸引内部创业人士发展他们提供的内部创业
你们为他们提供的所有资源iLab仅具有基础设施
他们提供需求，他们正在改变程序，所以
现在，我认为我们有很多内部创业课程，我们有很多
诸如电子商务数字营销等课程，是的，
正在努力，他们做得非常好，如果您知道
来自哈佛的初创公司，这是非常令人印象深刻的，是的，我的意思是我
会说它绝对拥有强大的基础架构来运行您自己的
启动的主要问题将是时间不足
但这是一个不同的问题，是的，我想也许这还取决于
你在跑什么样的人，因为我觉得东海岸
有关金融的更多信息，我们将停止像斯坦福大学一样喜欢西海岸的地方
关于IT，但在国防领域又一次，我认为这与您所处的文化有关
是的，波士顿还是机器人生物技术的好地方
也有很多你知道点播创业公司或类似的东西
是的，所以我认为这是在上面做一些事情的好地方
如果你有一对，你也可以
有来自麻省理工学院的人喷泉，就在河对面，所以你实际上
得到两所大学的签名，就像1 + 1总是在一起
比仅是一个更好，所以对两者都适用
然后查看您是否同时参加了这两项活动，并查看了什么样的经济援助
你从每个人那里得到，然后比较，因为我们有一个
同时被哈佛大学经济学博士学位和斯坦福大学录取的学生
经济学博士学位，他一直等到财务状况如
财政援助的金额，然后他做出了这个决定，所以是的
嗯，都好，我们要继续下一个问题，好，我想开始我的
印度计算机科学专业的本科生，您如何看待我
从现在开始在接下来的四年中
好的，是的，问题是当我正在学习学士学位时，我现在该怎么办？
才能进入顶尖大学攻读MBA的好学位我想说要保持很高的水平
GPA有百分之一百非常重要，那么还有什么可能
我会说更多的经验是，做任何额外的课程都将有助于
很多，因为我想会有很多来自印度或其他国家的惠普员工
技术背景，我认为是否可以为您的应用程序添加一些独特的功能
它绝对会为您服务，想起牛顿定律的明星，想想一些
社会主动性，我的意思是社会主动性具有很大的影响力，它们
不要花太多时间，请考虑一下，我的意思是考虑做
科学方面的一些东西，例如主要写文章的东西，也许做了一些研究，
这将是众所周知的，我认为这也可以-嗯，是的，我
还会说在第三年开始为您的GMAT做准备，因为
您申请所有商学院的前一年，请记住
您必须在开始之前一年提交申请
学习，这是最好的，如果您从9月进入
因此，这意味着在9月之前的一年中，您需要
让您有一个团队，如果您需要的话，可以发布更多，如果您不只是GMAT
因此，请尽早开始准备，我正在尝试选择相关的
问题，嗯，是的，另一个重要的问题是
这是一所排名前十的学校或常春藤联盟学校
所以不是常春藤盟，不是实质性权利的不是常春藤盟
正确的嗯
或其他任何原因，因此我认为质量排名不会改变
共有八所私立学校参加了这场比赛
看游泳或什么都可以运动哥伦比亚大学布朗分校
康奈尔大学达特茅斯哈佛大学宾夕法尼亚普林斯顿是，所以斯坦福大学甚至没有
在那里，但斯坦福大学在商学院方面排名第二，所以我
不会注意这是否会成为常春藤盟友
注意该程序中的官方排名，我将回到
问题我很抱歉
所以是的，我不会说如果学校不在常春藤联盟中，那不是
一所好学校，您应该真正关注排名，我能说些什么？
哦，如果我从十所顶尖的MBA学校毕业，我该怎么办？
我要说从顶尖的一百人毕业如果你愿意，网络当然是不同的
你去哈佛大学，你可以接触到我认识的高级人才，因为你
有经营公司的人，他们在
他们的祖国，也许您可​​以更好地与那些
从这些大学招募，并从顶级咨询公司招募
就像只有哈佛或斯坦福大学一样，他们不会从低等职位招募
MBA你会怎么说？是的，我完全同意这是我想说的三件事
首先是教育质量实际上HBS是那所学校
发明粘贴数学我不喜欢大多数学校都在HBS基础上进行教学，所以
这是最古老的学校之一，绝对可以告诉您很多有关
教育质量其次，我认为在顶尖的学校中
机会将比其他学校更好，HBase也有一个
高管教育，在那里您还可以找到合适的人，所以我认为
网络很重要，最后您需要考虑一些职业
在美国的公司，他们可以去汉密尔顿的所有基地吗？
只会去顶级学校，并受到顶级学校的高度欢迎，因此
更好地进入学校对您来说更好，并且您将获得更多机会
嗯，完全同意，好吧，你在哪里时间用完了，所以我
想-也许回答最后一个问题好吧，如果我需要
教授没有员工拥有公司电子邮件地址，这是强制性的安全措施
嗯，我从未见过一位教授没有公司电子邮件，因为每个
大学不需要，是的，我想他们几乎只有我想
例外是您不知道您的项目经理何时开始
离开了那份工作，这不是你以前的工作，而是之前的教会
那案子让他用他目前的工作电子邮件
地址，以便他可能在另一家公司工作，但事实并非如此
您知道，然后在这种情况下，我认为与
教授，如果他在某些大学，他会得到这个或按是的，或者也许
就像您的教职员工有公司地址，而您的教授可以访问
然后要求他提供教师电子邮件地址的计算结果，但是
完全像我们有时候学生们自己申请，他们
在申请过程结束时给我写一封电子邮件，然后说
他们被五所学校拒绝了，我要求评估
我会研究应用程序和所有
建议来自gmail.com，然后出现了错误
动机信，这一切都建立起来，并且缺乏信誉
与您的应用程序一起使用，直到它们影响决策，因此请确保
您不会犯那些容易避免的错误
就像公司地址一样，您也可以在评论中与他们交谈
解决他们这个问题的那天，您可以为您提供一些
解决方案，也许像这样，这是可信的，好酷，嗯，非常感谢
伙计们，所以我想您已经阅读了有关语言咨询和
非常感谢您今天参加我们的网络研讨会
嗯，我知道很高兴我想和你做一些咨询，我们要让他
尚未出现在我们的平台上，但他很快就会出现在平台上，并且该链接是
会在下面，我要离开这部影片，所以如果您有任何疑问要
弗拉德，您将可以再次和他预定一次私人会议，非常感谢
今天加入并与我们共度时光，我将向您展示最后一个
这就是我们现在要去的东西，这是游泳池，那里有
现在有很多人，因为这是美国的假期，所以我
希望您度过一个愉快的夜晚，希望下次再见
每个星期二中午12点的网络研讨会再见